¿Realmente juraste ante el Rey de las Sombras?
Hace mucho tiempo.
¿Por qué?
Porque vi cómo terminarían las Tierras Medias.
El Distrito Este se está debilitando.
Los cinco pueblos
desconfiar unos de otros.
El ejército del Rey de las Sombras no envejece.
Y nunca se detiene.
¿Entonces traicionaste a tu propio mundo?
Simplemente elegí al vencedor final.
Usaste el deber del Rey Elfo para
atraerlo al Distrito Este.
Habría ido de todos modos.
Si la Piedra del Corazón es destruida,
el Ward caerá.
Padre y la hueste aliada
perder la protección de Heartstone.
El Ejército de la Sombra
abrumarlos desde el frente.
Los brujos de las sombras escondidos
en las tierras medias
destruirá su
esperanza final desde atrás.
¡No te dejaré tocar la Piedra del Corazón!
¡Protege a las princesas!